Merhaba,
Controller'lara ulaşabilmek için admin yetkisine sahip üyelik ile girmek şarttır.
Onun için lütfen alttaki üye girişini kullanınız.
Lütfen verilmiş database'i, MSSQL ile açıp proje içinde bulunan "ProjectContext" (Data>Context) kısmındakki bilgileri kendinize göre ayarlayınız.
Admin ile giriş yaptığınızda sayfasının header'ının en üstünde sadece Admin'in gördüğü yetki panel yönlendirmesi olan bölüm vardır.
Yorulmadan her şeye oradan ulaşabilirsiniz :)

Kullanıcı Adı : Admin
Şifre	      : Trabzon.45

